Được rồi, vì vậy bây giờ mà chúng tôi đã thành công tất cả của chúng tôi lý luận phân loại ra, tôi chỉ gõ
Các nhân vật ngẫu nhiên ở đây, và logic của chúng tôi phân loại ra, bạn sẽ thấy rằng thời gian của chúng tôi là
vẫn còn 60 giây.
Vì vậy, chúng ta cần phải thực hiện logic của chúng tôi liên quan đến thời gian, và chúng tôi cũng muốn tính toán từ của chúng tôi mỗi
phút
Được rồi, vậy hãy đi thẳng vào đoạn mã.
Được rồi, vì vậy tôi thực sự sẽ đi trước và có lẽ giảm thiểu điều này chỉ bây giờ, và chúng tôi
Chúng ta cần một vài biến số nữa.
Và chúng ta sẽ cần một thời gian còn lại, đó sẽ là một con số.
Vì vậy, thông thường đây sẽ là 60 giây, nhưng tôi sẽ chỉ làm cho nó sáu giây cho
Thử nghiệm của chúng tôi, và chúng tôi sẽ có một khoảng thời gian thời gian.
Vì vậy, chúng tôi sẽ sử dụng định khoảng thời gian, và chúng tôi sẽ chạy khoảng thời gian này mỗi một
thứ hai.
Vì vậy, nó sẽ đánh dấu từng giây một, nó sẽ chạy chức năng này,
sẽ tiếp tục kiểm tra, có bất kỳ thời gian còn lại, chúng tôi về cơ bản sẽ mang lại số này
giảm 60, 59, 58, và một khi nó trở về 0, chúng ta sẽ thực sự kết thúc
Kiểm tra.
Vì vậy, chúng tôi sẽ gọi một chức năng khác.
Được rồi, và chúng tôi cũng muốn biết liệu chúng tôi đã bắt đầu gõ hay chưa.
Vì vậy, như bạn sẽ nhận thấy, đồng hồ đếm ngược không thực sự bắt đầu trong phiên bản cuối cùng của chúng tôi cho đến khi chúng tôi bắt đầu
Đánh máy.
Vì vậy, chúng tôi sẽ có một cho phép gõ này bắt đầu, là tương đương với sai.
Được rồi, và tôi nghĩ đó là điều chúng ta cần.
Tất nhiên, bạn có thể làm cho điều này đếm xuống bất cứ điều gì bạn muốn, tôi chỉ sẽ giữ nó
Đơn giản và mất 60 giây để tính toán từng phút một.
Được rồi, từ đây, chúng tôi sẽ đi trước và dưới chức năng này, chúng tôi sẽ bình luận ra
một tựa đề để bắt đầu đếm ngược thời gian, và nó sẽ làm cho một chức năng gọi là khởi động thời gian,
và chúng tôi sẽ nói nếu chúng tôi đã không gõ, sau đó chúng tôi sẽ thiết lập này
Đánh máy bắt đầu boolean để được tương đương với sự thật.
Và sau đó bên trong này, chúng tôi sẽ thiết lập khoảng thời gian của chúng tôi.
Vì vậy thời gian khoảng thời gian sẽ bằng với đặt dấu ngoặc khoảng thời gian một lần nữa, do đó, điều này là
sẽ là một chức năng mũi tên cong khung bán kết.
Vì vậy, về cơ bản điều này sẽ kích hoạt khoảng thời gian định sẵn của chúng tôi, và điều này sẽ chạy mỗi
thứ hai.
Vì vậy, sau khi dấu ngoặc cong của chúng tôi ở cuối ở đây, chúng tôi sẽ đặt một dấu phẩy và sau đó đặt 1000 mili giây,
là tương đương với một giây, vì vậy mà có nghĩa là bất cứ điều gì bên trong khoảng thời gian thời gian này thiết lập
Thời gian sẽ thực hiện mỗi giây.
Vì vậy, thời gian của chúng tôi còn lại, chúng tôi sẽ giảm dần bởi một, vì vậy chúng tôi sẽ chỉ sử dụng trừ trừ
để giảm thời gian của chúng tôi còn lại, và sau đó chúng tôi muốn cũng cập nhật các yếu tố thời gian của chúng tôi.
Và chúng ta sẽ cập nhật bối cảnh văn bản, và điều này sẽ bằng, tôi sẽ
để sử dụng ve sau cho chuỗi mẫu, thời gian còn lại, và đồng đô la ký hiệu vuông, và
Chúng ta sẽ vượt qua thời gian còn lại của chúng ta, và sau đó chúng ta sẽ đặt s vào cuối cho giây.
Và sau đó nếu thời gian còn lại nhỏ hơn hoặc bằng 0, bạn sẽ thường chỉ là zero, nhưng
Chúng tôi sẽ đặt nó trong trường hợp khẩn cấp. Chúng ta sẽ dọn khoảng thời gian hẹn giờ.
Vì vậy, đây là lý do tại sao nó là quan trọng để đặt tên khoảng thời gian định sẵn của bạn để họ có thể được rõ ràng
hiệu quả.
Vì vậy, điều này sẽ kết thúc việc thực hiện này ở đây, và sau đó chúng tôi sẽ muốn kết thúc thử nghiệm của chúng tôi.
Và vì vậy chúng tôi sẽ chỉ cần tạo ra một đứng trong chức năng cho bây giờ, và kiểm tra, và chúng tôi muốn
để thể hiện điểm số cuối cùng.
Bây giờ, chúng tôi sẽ chỉ nói chức năng và kiểm tra, và chúng tôi sẽ chỉ làm một cảnh báo, kiểm tra
Kết thúc rồi.
Được rồi, vậy hãy thử xem chúng ta có gì ở đây.
Được rồi, tôi sẽ gõ một cái gì đó, và bạn sẽ thấy rằng, okay, nó không hiệu quả.
Và anh biết tại sao nó không hiệu quả không?
Đó là vì chúng tôi không gọi hàm đồng hồ hẹn giờ.
Đó là một điều rất quan trọng mà chúng ta cần phải làm.
Và đây là điều chúng tôi sẽ thực sự làm trong thính giả của chúng tôi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ, như tôi đã đề cập ở trên, bắt đầu thời gian của chúng tôi khi chúng tôi nghe của chúng tôi phím đầu tiên của chúng tôi
Sự kiện xuống dốc.
Đó là lúc chúng ta bắt đầu tính giờ.
Được rồi, chúng ta có thể giảm thiểu điều đó một lần nữa, và hãy thử lại lần nữa.
Được rồi, bây giờ, nếu tôi gõ, bạn có thể thấy 5, 4, 3, 2, 1, và bài kiểm tra kết thúc.
Được rồi, chúng ta hết thời gian rồi.
OK, vậy chúng ta có thể thấy rằng khoảng thời gian của chúng tôi đang làm việc, và bạn có thể thấy rằng chúng tôi đã nhấn của chúng tôi
kết thúc chức năng thử nghiệm.
Giờ chúng ta cần nó để làm điều đúng đắn khi chúng ta kết thúc bài kiểm tra.
Vì vậy, hãy trở lại và thay vì cảnh báo ở đây, chúng tôi sẽ muốn chuyển đổi đồng hồ hẹn giờ của chúng tôi
Các yếu tố, văn bản, nội dung, bạn sẽ thấy rằng nó đã bị mắc kẹt tại thời điểm trái 1S, và họ chỉ cần
Kiểu như ở lại đó.
Thay vào đó, chúng ta sẽ dùng lại con bọ chét, tăng gấp đôi.
Được rồi, chúng ta sẽ thay đổi điều đó.
Và phần tử điểm cuối cùng của chúng tôi phần tử văn bản chấm sẽ là bằng với WPM cuối cùng.
Và sau đó chúng tôi sẽ để trống trong lúc này, chúng tôi sẽ cần phải tính toán mà.
Nhưng bây giờ, chúng ta sẽ bỏ trống chỗ đó.
Bảng
Và cách hiển thị kiểu nút một lần nữa sẽ bằng khối.
Vì vậy, chúng tôi muốn hiển thị các nút thử của chúng tôi một lần nữa.
Được rồi, hãy thử lại lần nữa.
Được rồi, và chúng tôi đang đếm ở đây.
Được rồi, chắc chắn là khá hơn rồi.
Chúng tôi có những lời cuối cùng trong một phút, nhưng chúng tôi vẫn chưa tính toán.
Và rồi chúng ta hết thời gian.
Và sau đó chúng tôi có nút thử lại, tất nhiên là không làm gì cả.
Nhưng điều này là đúng cho việc chúng ta muốn UI thay đổi như thế nào.
Được rồi, điều cuối cùng chúng ta cần làm là tính toán từ ngữ mỗi phút.
Và chúng ta sẽ đi qua con số đó.
OK, vì vậy hãy quay lại và ngay bên dưới chức năng thử nghiệm của chúng tôi, bình luận ra các từ tính
1 phút điều chỉnh lỗi.
Vì vậy, chúng tôi sẽ điều chỉnh cho lỗi.
Về cơ bản, cách tôi quyết định làm là cho mỗi lỗi lầm, bạn mất một từ mỗi phút.
Được rồi, vậy hàm số tính toán WPM.
Được rồi, và chúng ta sẽ tạo ra một hằng số được gọi là từ gõ.
Và điều này sẽ là tương đương với tổng loại của chúng tôi.
Vì vậy, hãy nhớ rằng chúng ta có một chuỗi dài của mỗi nhân vật mà chúng ta đã gõ.
Và chúng tôi sẽ sử dụng cắt tỉa để loại bỏ bất kỳ không gian nào.
Và sau đó chúng tôi sẽ tách ra và chúng tôi sẽ sử dụng slashlash s cộng.
Và rồi chém lần nữa.
Và đây là một tuyên bố reg x.
Và nó sẽ cho phép chúng ta tách ra trên mọi không gian.
Và sau đó chúng tôi muốn thực sự có được độ dài của điều đó.
Vì vậy, nó sẽ có một loạt các từ và chúng tôi muốn rằng chiều dài.
Vì vậy, đó sẽ hiển thị cho chúng tôi mỗi từ mà chúng tôi đã gõ sẽ thực sự truy cập bảng điều khiển để hiển thị
Nó sẽ trông thế nào.
Vì vậy, bảng điều khiển đăng nhập các từ của chúng tôi gõ.
Và sau đó chúng tôi cũng sẽ bàn giao tiếp đăng nhập điều này ở đây là tốt.
Cho họ thấy ý tôi đi.
Được rồi, hãy xem thử.
Được rồi, lần này tôi sẽ thử.
Được rồi, vậy là nó không hoạt động.
Một lần nữa, tôi không gọi như vậy.
Điều đó rất quan trọng.
Luôn luôn gọi cho chức năng của bạn khi bạn thực hiện chúng.
Vì vậy, tôi sẽ gọi điều này vào cuối năm thử nghiệm của chúng tôi.
Rất quan trọng để gọi cho chức năng của bạn.
Được rồi, thử lại lần nữa nào.
Được rồi, chúng tôi cũng muốn gõ vào bảng điều khiển.
Okay, okay, và bạn có thể thấy rằng nó là năm.
Và bạn sẽ thấy rằng chúng ta có năm từ mà tôi gõ theo một dãy.
Và nó được chia ra mỗi khi tôi thêm vào một không gian.
Vì vậy, đó là chính xác.
Tôi đánh 5 từ, không được phép, nhưng chỉ trong 6 giây.
Được rồi, hãy tiếp tục tính toán từ một phút ở đây.
Và từ đây, chúng tôi muốn có được cơ sở WPM của chúng tôi và điều này sẽ bằng với vòng toán học.
Vì vậy, chúng tôi muốn một số nguyên và chúng tôi sẽ sử dụng các từ gõ, chia cho 60.
Và sau đó nhân 60 để trở lại một phút.
Vậy trong trường hợp của chúng ta, bài kiểm tra cuối cùng sẽ là 60 giây.
Nhưng nếu bạn muốn thay đổi nó thành 30 hoặc trong trường hợp của chúng tôi, sáu giây, bạn sẽ thực sự
Đổi số này ở đây.
Vì vậy, hãy nói rằng tôi đã có từ gõ, chia cho sáu.
Điều này sẽ cho tôi một từ cơ sở chính xác trong một phút trong bài kiểm tra thứ sáu của tôi.
Được rồi, và từ đây, chúng ta sẽ có WPM điều chỉnh và điều này sẽ bằng
để toán tối đa và nó sẽ mất cơ sở WPM trừ các lỗi dấu phẩy 0.
Và lý do tại sao chúng tôi có điều này là hãy nói rằng từ cơ bản của chúng tôi cho một phút là năm, nhưng
Chúng tôi đã có 10 lỗi.
Chúng tôi muốn các từ được điều chỉnh tối thiểu trong một phút là 0.
Đó là lý do tại sao toán học tối đa sẽ lấy lớn hơn trong hai số này.
Và sau đó chúng tôi sẽ trả lời những từ được điều chỉnh mỗi phút, được chứ?
Và sau đó chúng tôi thực sự sẽ gọi điều này bên trong chuỗi mẫu của chúng tôi ở đây.
Vì vậy, làm đô la ký hiệu, thực sự gắn kết và tính toán WPM và khung.
Được rồi, chúng ta có thể gỡ nó xuống từ dưới.
Được rồi, hãy thử xem sao.
Được rồi, vậy tôi sẽ bắt đầu gõ, ồ, sống động, sống động, cặp đôi, tổ, được rồi.
Bạn có thể thấy tôi thực sự có 50.
Vì vậy, tôi chia cho sáu và sau đó tôi nhân với 60 để có được những gì nó sẽ được trong quá trình
trong một phút.
Vì vậy, tôi thực sự gõ các tương đương với 50 từ một phút trong sáu giây, đó là khá
Tốt.
Được rồi, vậy chúng ta đã thành công trong việc bắt đầu thời gian khi chúng ta kích hoạt người nghe sự kiện đầu tiên
Khi chúng ta gõ bất kỳ nhân vật nào và đồng hồ đếm ngược thành công.
Và khi chúng tôi đã đạt đến cuối của đếm ngược, chúng tôi đang thành công hiển thị kết thúc của chúng tôi
của việc kiểm tra UI và chúng tôi đang tính toán thành công từ ngữ của chúng tôi mỗi phút.
Được rồi, vì vậy trong tiếp theo, chúng tôi muốn thêm chức năng để thử lại của chúng tôi
Có khả năng khởi động lại bài kiểm tra.
Và chúng tôi cũng muốn chắc chắn rằng nếu người dùng đang trên một thiết bị di động, họ sẽ
Lấy tin nhắn để cho họ biết họ cần phải chạy nó trên máy tính.
Được rồi, vậy hãy giải quyết chuyện đó trong lần tới.
Hẹn gặp lại.
Tạm biệt.